Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ниндзялар дәуірі аяқталады
(Соқтығыс дыбысы)
Мен мұншалықты алысқа барамын деп ойламадым, Каваки.
Мен сені Жетіншіге, Борутоға жіберемін.
Бұл осылай болуы керек еді...
Иә.
Ниндзялар дәуірі аяқталады
Even if...
I'm... a ninja!
(Соқтығыс дыбысы)
Оқиға осы жерден бірнеше жыл бұрын басталады.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Уа... (Еркек) Не?
Бұл қауіпті!
Күте тұрыңыз, Боруто, бұл жаман ба?
О, бұл қауіпті. If it's dangerous, it's dangerous!
Сен немен айналыстың? Who is the Hokage?
Even though I don't have time anymore
Ертең... Асығыңыз!
Мен кіру рәсіміне уақытында үлгере алмаймын.
Бұл тағы бір түнгі демалыс па?
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Ha... I managed to make it in time.
Limited green pepper burger!
Бүгінге дейін бұлай деп ойламаппын.
Why do I have to go out with you...
Won't you eat it? Мен жеймін
Хмм...
Kara!
What is this... Hehe...
No way, you'll be astonished.
Әй!
Бірақ бұл найзағай машинасы жақсы және оңай.
Егер менде бұл болса, мен жалғыз жүруге тура келмес едім.
Коноха ауылы да жаңартылуда.
Хмм...
Бірақ біз ертең...
Ол ескі ниндзялар академиясына барады...
Ах! Because tomorrow!
Сіз...
There's a lot of preparation involved.
Хмм...
Әкеңнен хабар жоқ па?
Hmm... well.
А... Боруто, әкемнің жүзіне.
Мені лайлағандай еліктеме.
Маған да қиындық тудыратынына сенімдімін.
...and!?
Your mother also told me that.
``Please take good care of my son.''
А... анама?
Well, it's the same as the thunder car.
Иә?
Рельстерді жіберіп алмасаңыз, діттеген жеріңізге оңай жетесіз.
You should ride while you can.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен саған үндеме деп айтып тұрмын.
Сонда кездескенше
Don't be late from the first day!
Шулы!
Хмм…
Dad doesn't matter.
I'll bite you someday!
Hey, what kind of kid is this? Бұл қауіпті болуы керек!
А, жаман, жаман (жүргізуші) О...
Ой... Иә?
(ішу дыбысы)
Ах... (Ақаулы А) Денки Сізде осы ғана ма?
Жеткілікті...
Well, that's true... Hey?
Ah, I want something rewarding too.
Иә? (Жаман A) Иә...
Уау!
Мен білмейтін қыз…➡
Bad, my hand slipped a bit.
Бұл не, кішкентайым? (Delinquent A) Are you an idiot? You're going to get hurt!
Оны дәл қазір қайтарыңыз, мен оны өткізіп жіберемін.
О? (Defect A) Hey, come down!
Фу…
Көлеңке клоны!? (Delinquent B) Is this a ninja?
Уау! (Бұзық А) Қарғыс атсын... Сен жарамайсың!
Маған ниндзя болғаным маңызды емес!
Уф!
Ммм... мммм!
Хой-кун...
Ақылсыз ештеңе жасама... Иә?
Эй, сен әлі қоңырау шалып тұрсың ба...?
Те... Теме! Сен не істеп жатырсың!?
О, жоқ... Әй, кеттік. Эй... Эй!
Ә? Рика?
А... Әй, жақсысың ба?
Иә... Бұл «Жақсысың ба?» емес.
Сіз ертең көбірек қатысасыз, солай ма?
Иә?
Бұл мен үшін көп ақша...
Сіз...
You'll be pissed off, do it hard!
Мен сен сияқты күшті емеспін...
Иә?
Себебі сіз ниндзюцуды пайдалана аласыз, солай ма?
Сіз академияның студентісіз бе?
Жоқ... жақсы, ертең.
Ертең? Ал, мен де солаймын.
О... түсіндім!
Танысқаныма қуаныштымын!
Әкемнің өтініші бойынша.
«Компанияны мұрагер ету үшін тек оқу ғана емес, ниндзюцуды да үйрену керек».
Мм... Бұл қандай компания?
Каминаримон компаниясы (бұрқындағы дыбыс)
Бұл елдегі ең үлкен компания емес пе?
Маған алдағы жаңа шығарылымдарға басымдылықпен тапсырыс беруге рұқсат етіңіз!
Иә, жақсы, бірақ...
...Ниндзюцуды үйренбеудің ыңғайсыз жері жоқ, солай ма?
Менің әкем бастапқыда ниндзя болған.
Төртінші синоби дүниежүзілік соғысындағы жетістіктеріне байланысты...
Олар компанияны дамыта алды, сондықтан мен ниндзяларға сенемін.
Ниндзя болғың келе ме? Әсіресе...
Сондықтан... жай ғана оны елемеңіз.
Мен әкеме бағынбадым.
Жарайды, әкем үйде.
Не? Менің ақымақ әкем -
«Жұмыс, жұмыс» отбасын жалғыз қалдыру дегенді білдіреді.
Дұрыс...
Сондықтан мен ата-анама қарсы шығуға еш қиналмаймын.
Әй, сенің әкең кім?
Тек қатты тістеп алсаңыз болғаны.
Смаш... мен осылай істеймін
Біз тамаша шолуды жоспарлап отырмыз.
Мұны анам таппағанына көз жеткізу қиын.
Ха!? Қазір сағат қанша?
Иә? Сағат 7-лер шамасында ғана
Жоқ! Анам мені ұрсады!
Не? «Ата-анаңа қарсы шығуға қарсылық жоқ»...
Анам басқа! Сіз ашуланған кезде өте қорқынышты
Сонда кездескенше! Ах...
Денки, енді сені де кінәлауға болмайды.
Бұл соққы! Бұл соққы!
Иә, хе!
Ах...
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Соқ... Фуфу...
Дәл қазір...
Боруто, бүгін мерекелік уәде.
Кешіріңіз, анашым.
Шикадай шынымен...
Қазірдің өзінде... Шикадай-кун жақсы жүр.
Сізге үлкен қауіп төніп тұр ғой, солай емес пе?
Қауіпті! Ой…
Бүгін кешкі асқа не бар?
Білесің бе, мен де көмектестім!
О! Мен оны асыға күтемін. Боруто, қолыңды жу.
Сәлем
О!
Хэхе... Боруто да ертең академияға барады.
I also became good friends with my father at the academy.
Мен мұны көп рет естідім.
Маған қиындық тудыратын бала сияқты болды, өйткені мен үнемі қиындық туғызатынмын.
Бірақ бұл шынымен де керемет.
Мен мұны тым көп естідім, хаха...
I thought your father would come home today.
Әдеттегідей
Wouldn't it be a shame if we left Sunflower and Mom alone?
Бұл мүмкін емес деп айтпаңыз
Thanks to our fathers, the village is protected.
Енді тамақ ішейік, хехе...
Мен сені қорғасам да, жау жоқ.
Boruto: Fighting isn't the only job a ninja does.
Барлығы қауіпсіз өмір сүруі үшін
Хокагенің жұмысы көп.
Сен де оны ертең академияда оқисың.
Өте маңызды
Хмф... Бұл ақсақ.
Денки! Сіз Каминаримон компаниясына ие боласыз.
Жалпы білім беру және т.б.
Әке, мен... (Әке) Мен аяныштымын.
It seems like you were involved in a delinquent incident today as well.What are you going to do about that?
This is something I need to retrain at the academy...
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Сенің әкең кім?
Тек қатты тістеп алсаңыз болғаны.
Мықты болған жақсы ма? Егер мен өз күшімді дәлелдесем...
Иә.
Then you can study whatever you like, right?
Мықты болсаң
Күш...
Мен үшін мұндай күш...
I guess it's okay if you prove your power...
Қауіпті, қауіпті, қауіпті! (Ер) Уау...
Жоқ!
Кеш келу Кеш келу
Түсіндім!
Сіз оны уақытында жасайсыз ба? Жарайды!
Уау! ...Не?
Йотто!
Хэхе! Таңертең мен соңғы минутқа дейін ұйықтап, найзағай көлігімен мектепке бардым.
Керемет академиялық өмірдің басталуы!
(Ажыратқыштың дыбысы)
О! Керемет найзағай пойызын қараңыз!
Кеше...
Иә?
Йокогама Токионың бір бөлігі ғой!
Хмм...
Тек бір минут қалды!
Хаха~ Ол да найзағай пойызында болды...
Екеуміз жақсы араласатын сияқтымыз
Әңгіме қандай? Денки: Сен кек алмақшысың ба?
Мен сізге қоңырау шалғанда не айтасыз?
Иә?
О! сәттілік!
Эй (құқық бұзушы В) Иә?
Мұнда да біреу бар (Жаман В) Күдікті емес пе?
Жарайды, қолымыздан келгенше жинап, үйге қайтайық.
Мен бәрібір ештеңе істей алмаймын (Жаман С) Хе! ...Дұрыс
Ах! Уф...
Бұл өте қарапайым, балалар.
Денки... анау жігіт!
Сіз не ойлап отырсыз! Тоқта!
Бұл не? Бұл
Бұл біздің компанияның прототипі. Олар ақау тапты.
Ах!
Бұл да сендер сияқты ақаулы өнім.
О, «екі ел арасындағы неке жақын арада болады» дедің бе?
Сен мені жай ғана мазақтадың!
«Аздап»?
Сіз оны көре аласыз ба?
Мен сол рельсте басқа ақаулы өнімді іске қосып көрдім.
Пилотсыз найзағай машинасы.
Бұл ақаулы өнім туралы ғана жағдай.
Аз ғана.
Әй... (Құқық бұзушы А) Сіз қалжыңдаған боларсыз...
Бұл жеткілікті емес пе?
Сен неге...
Мен сені көрдім. Кіру салтанаты ше?
Бұл маңызды емес.
Әкем мені мықты адам деп тануы керек...
Бұл жеткілікті.
Жоқ, менің күшім... Мен өз күшімді дәлелдеуім керек.
Матадатебаса
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Ал, оны тоқтатуға тырысыңыз.
Аа, бірінші қосқыш келе жатыр. Сенімен бәрі жақсы ма?
Жоқ…
Иә!
Да~! Өте жаман
Саған не болды!?
Менің әкем...
Әй?
Әкемнің рұқсатынсыз мен...
Маған рұқсат қажет емес.
Адамдардың түр-түсіне қарау керек.
Сіз ештеңе істей алмайсыз!
Өзіңіз шешіңіз!
Ха…
Ә? Рика?
Басаға не болды? (Жаман A) Эй!
Сіз не істеп жатырсыз? Алға қара! (Деликвент С) Ол қазірдің өзінде келді!
Ха... (Нашар С) Найзағай көлік!
Хмм...
Мен неге бұлай істеп жатырмын...
(Ишикава) Хори мен Миямура кездесіп жүргеннен бері—
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Shadow Bunshin no Jutsu!
Жасайық! (Теңістік) О!
Уууу…
Ах…
Денки!
Мм...Боруто-кун!
Уау!
Уууу…
Ннн… Ннн…
Жақсы Денки
Мен өз шегіме жеттім...
Не? Уууу...
Иә? О, күтіңіз... күтіңіз! Қатты тырыс, Денки!
Керемет...
Уау...
Уууу... аа...
Да...
Құтқарылды деп үміттенемін...
Маған үзіліс беріңізші...
Бұл қызықты болды
Қайда!?
Ашуланба, әзіл ғой. Бұл әзіл.
(Екі адам күледі)
Ах...
Біз не істеуіміз керек!? Ұстамаңыз!
Сол жерден секірейік, а?
Кеттік!
...Олай болса, жүгірейік!
Жарайды, жүр! Бар!
Уау!
Ннн... келіңдер!
Ах...
Кешіріңіз! Баратын жеріміз бар!
Дұрыс, рельске сенің де, менің де қатысым жоқ!
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Акимичи Чоу Чоу Иә
Иззу жабайы Васаби Иә
Узумаки Болт
Онда Боруто Узумаки емес пе?
Узумаки... бұл Узумаки?
Болт жігіт... Мен де осындамын.
Сіз ол туралы айтып отырсыз, солай ма?
Эй, тыңдап тұрсың ба? салат
Хмм…
Бұдан былай қозғалма.
Рахмет айтпайынша мен істей алмаймын.
Хмм...
Ха…
Дио, жүрегім ауыр.
Ха... уақытында орындадың.
Узумаки Болт
Кел, Даттебаса!
Болт… Болт
Әлгі жігіт... Балшықты бояудың жолы қандай.
Сіз не істеп жатырсыз? Алдымен студенттерді эвакуациялау керек!
Ха…
Иә! Хмм! Хмм!
Аа... Тамма Тамма!
Бұл жаман болды, Конохамарудың ағасы.
Сіздің жүзіңізде еш өкініш жоқ.
Сондай-ақ бүгіннен бастап мені «Сенсей» деп атауға болады.
Иә?
Бұл жиіркенішті. (Конохамару) Не жексұрын?
Біз Отоишиден ақпарат алу үстіндеміз.
Денки Жақсысың ба? Мен оны қабылдау рәсіміне уақытында жасадым.
Жоқ! Сіз басқа адамдарды да қатыстырдыңыз ба?
Жақсы, сен амансың.
Бұл сейф қайда?
Эй, эй (Конохамару) Сен!
Узумаки Боруто, сен...
Мені "сенсей" деп атама (Конохамару) Бұл көзқараста не бар!
Боруто Мені анда-санда тыңда!
Әй, эй... Әй, ауырады, ауырады! Өспе!
Найзағай көлігінің прототипін қарызға алу арқылы шабуыл Хокаге жартасының жойылуы
Ешкім зардап шекпегені жақсы болғанымен...
Хахаха... Кешіріңіз.
...және бұл Каминаримон компаниясының президентінен.
Қаланың барлық жөндеу шығындарын екінші тарап көтеретін сияқты.
Боруто сыныптасын қорғап тұрған сияқты.
Осы жағдай орын алса да, риза болған сияқты.
Балам басқа жаққа қарай бастады.
Мен көремін.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
А... Менің әсем академиялық өмірім...
Не болады... Иә?
Иә! Көптен бері көрмеген
Қайырлы таң, Борутокун.
Хехе... Ақыры мен тоқтаттым.
Жою керек:
Мен болдым...
Неге мені қорғадың?
Иә? Солай ма? Ал, бұл туралы уайымдамаңыз
Иә...
Бірақ сіздердің арқаларыңызда мен кіру салтанатына уақытында жеттім.
Рахмет
Мен үшін рахмет.
Иә?не?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Мен бұл не болды деп ойлаймын ...
Қайырлы таң.
Қайырлы таң
Иә? Қайсысы?
Жүр... Каминаримон-кун, сен баяғы тентекті аласың.
Иә? Сіз...
Мен ниндзюцу бөліміне түстім.
Ха... Менің әкем шығар?
Жоқ, ниндзюцу керемет...
Мен техника мен ғылымды да қосамын...
Мен жаңа ниндзюцу үйренемін
Жарайды, сіз шешсеңіз болды!
Денки (2 адам) Иә?
Сен маған үй тапсырмасын көрсете аласың ба?
Жақсы!
Жарайды, бірақ сен үйде не істеп жүрсің?
Мұны естіп тұрсың ба? Сіз ханымнан сұрағыңыз келе ме?
Қандай жолды таңдайсың... Оның әкеңе қатысы жоқ.
Мен өз жолыммен барамын
Бұл менің оқиғам!
Енді бүгіннен бастап мен белсенді боламын!
Хмм... Рика Хокагенің жеті шамы
Хмм... Иә? Мен жай ғана ойлағанымды айттым ба?
Сіз көптен бері жүрсіз, бірақ неге сонша лассың?
Ой, кешіріңіз. Егер бұл сізді ренжітсе, мен одан бас тартамын.
Тек...
Келесі жолы «BORUTO -NARUTO NEXT GENERATIONS»
Мен саған тіпті сенбеймін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory